Repository: LACountyAssessorITD/PropertyTaxPortal-ITD
Catalog: src/PropertyTaxPortal/Resources/Views/Home/GeneralFAQ.*.resx
Languages: ko, zh, zh_tw

source: FREQUENTLY ASKED QUESTIONS
ko: 자주 묻는 질문
zh: 經常問的問題
zh_tw: 经常问的问题

source: Tax Bills
ko: 세금 계산서
zh: 稅單
zh_tw: 税单

source: Refunds/Tax Sales/Tax Liens
ko: 환불 / 세금 / 세금
zh: 退款/稅收銷售/稅收優惠
zh_tw: 退款/税收销售/税收优惠

source: Property Values
ko: 속성 값
zh: 財產價值
zh_tw: 财产价值

source: Ownership
ko: 소유권
zh: 所有權
zh_tw: 所有权

source: Tax Agent Registration
ko: 세무사 등록
zh: 稅務代理登記
zh_tw: 税务代理登记

source: All FAQs
ko: 모든 FAQ
zh: 所有常見問題解答
zh_tw: 所有常见问题解答

source: When are the taxes due?
ko: 세금은 언제 납부해야합니까?
zh: 什麼稅到期？
zh_tw: 什么税到期？

source: &lt;p class=&quot;mb-3&quot; style=&quot;font-weight:500&quot;&gt;SECURED PROPERTY TAXES&lt;/p&gt;&#xD;&#xA; &lt;p class=&quot;mb-3&quot;&gt;Annual property tax bills are mailed in early October of each year. The bill is payable in two installments.&lt;/p&gt;&#xD;&#xA; &lt;p class=&quot;mb-3&quot;&gt;The 1st installment is due on November 1 and is delinquent if the payment is not received by 5:00 p.m. or postmarked by December 10. A 10% penalty is assessed for delinquent payments.&lt;/p&gt;&#xD;&#xA; &lt;p class=&quot;mb-3&quot;&gt;The 2nd installment is due on February 1 and is delinquent if the payment is not received by 5:00 p.m. or postmarked by April 10, a 10% penalty and $10.00 cost are assessed.&lt;/p&gt;&#xD;&#xA; &lt;p class=&quot;mb-3&quot;&gt;If December 10 or April 10 falls on a Saturday, Sunday, or a legal holiday, the delinquency date is the next business day.&lt;/p&gt;&#xD;&#xA; &lt;p class=&quot;mb-3&quot;&gt;Both installments can be paid at the same time. If you choose to pay both installments in one payment, please include the first and second installment stubs with your payment.&lt;/p&gt;&#xD;&#xA; &lt;p class=&quot;mb-3&quot; style=&quot;font-weight:500&quot;&gt;Payment Deadline Summary&lt;/p&gt;&#xD;&#xA; &lt;div class=&quot;container-fluid&quot;&gt;&#xD;&#xA; &lt;div class=&quot;row&quot;&gt;&#xD;&#xA; &lt;div class=&quot;col-sm-3&quot;&gt;&#xD;&#xA; &lt;p style=&quot;text-decoration:underline&quot;&gt;Installment&lt;/p&gt;&#xD;&#xA; &lt;p&gt;1st&lt;/p&gt;&#xD;&#xA; &lt;p&gt;2nd&lt;/p&gt;&#xD;&#xA; &lt;/div&gt;&#xD;&#xA; &lt;div class=&quot;col-sm-3&quot;&gt;&#xD;&#xA; &lt;p style=&quot;text-decoration:underline&quot;&gt;Due Date&lt;/p&gt;&#xD;&#xA; &lt;p&gt;November 1&lt;/p&gt;&#xD;&#xA; &lt;p&gt;February 1&lt;/p&gt;&#xD;&#xA; &lt;/div&gt;&#xD;&#xA; &lt;div class=&quot;col-sm-3&quot;&gt;&#xD;&#xA; &lt;p style=&quot;text-decoration:underline&quot;&gt;Delinquency Date*&lt;/p&gt;&#xD;&#xA; &lt;p&gt;December 10&lt;/p&gt;&#xD;&#xA; &lt;p&gt;April 10&lt;/p&gt;&#xD;&#xA; &lt;/div&gt;&#xD;&#xA; &lt;div class=&quot;col-sm-3&quot;&gt;&#xD;&#xA; &lt;p style=&quot;text-decoration:underline&quot;&gt;Penalty, if delinquent&lt;/p&gt;&#xD;&#xA; &lt;p&gt;10% of amount due&lt;/p&gt;&#xD;&#xA; &lt;p&gt;10% of amount due + $10.00 Cost&lt;/p&gt;&#xD;&#xA; &lt;/div&gt;&#xD;&#xA; &lt;/div&gt;&#xD;&#xA; &lt;/div&gt;&#xD;&#xA; &lt;p class=&quot;mb-3&quot;&gt;&#xD;&#xA; *If December 10th or April 10th falls on a Saturday, Sunday, or a Los Angeles County holiday, the delinquency date is moved to the next business day. To assist taxpayers in understanding&#xD;&#xA; how to avoid penalties that could result from postmark issues, the Tax Collector has compiled important related information on how to&#xD;&#xA; &lt;a href=&quot;https://ttc.lacounty.gov/avoid-penalties-by-understanding-postmarks/&quot;&gt;Avoid Penalties By Understanding Postmarks&lt;/a&gt;&#xD;&#xA; &lt;/p&gt;&#xD;&#xA; &lt;p class=&quot;mb-3&quot; style=&quot;font-weight:500&quot;&gt;UNSECURED PROPERTY TAXES&lt;/p&gt;&#xD;&#xA; &lt;p class=&quot;mb-3&quot;&gt;Unsecured tax bills are delinquent if the payment is not received by 5:00 p.m. or postmarked by August 31 of the tax year. If August 31 falls on a Saturday, Sunday or a legal holiday, the deadline is the next business day.&lt;/p&gt;
ko: <p class = "mb-3"style = "font-weight : 500"> 보안 속성 세금 </ p> <p class = "mb-3"> 연간 재산세 청구서는 매년 10 월 초에 우송됩니다. 청구서는 두 번의 분할로 지불 할 수 있습니다. </ p> <p class = "mb-3"> 첫 번째 분할은 11 월 1 일에 마감되며 오후 5 시까 지 지불이 이루어지지 않으면 연체됩니다. 연체 된 지불에 대해 10 %의 벌금이 부과됩니다. </ p> <p class = "mb-3"> 2 차 분할은 2 월 1 일에 마감되며 오후 5 시까 지 지불이 이루어지지 않으면 연체됩니다. 4 월 10 일까지 소인하여 10 %의 벌금과 $ 10.00의 비용이 평가됩니다. </ p> <p class = "mb-3"> 12 월 10 일 또는 4 월 10 일이 토요일, 일요일 또는 법정 공휴일 인 경우 연체 날짜는 다음 영업일입니다. </ p> <p class = "mb-3"> 할부 모두 지불 할 수 있습니다. 한 번의 지불로 두 분할을 모두 지불하기로 선택한 경우 지불에 첫 번째 및 두 번째 분할 스텁을 포함하십시오. </ p> <p class = "mb-3"style = "font-weight : 500"> 결제 마감일 요약 </ p> <div class = "container-fluid"> <div class = "row"> <div class = "col-sm-3"> <p style = "text-decoration : underline"> 설치 </ p> <p> 첫번째 </ p> <p> 두 번째 </ p> </ div> <div class = "col-sm-3"> <p style = "text-decoration : underline"> 만료일 </ p> <p> 11 월 1 일 </ p> <p> 2 월 1 일 </ p> </ div> <div class = "col-sm-3"> <p style = "text-decoration : underline"> 납기 날짜 * </ p> <p> 12 월 10 일 </ p> <p> 4 월 10 일 </ p> </ div> <div class = "col-sm-3"> <p style = "text-decoration : underline"> 연체시 위약금 </ p> <p> 10 %의 납입액 </ p> <p> 10 %의 비용 + $ 10.00 비용 </ p> </ div> </ div> </ div> <p class = "mb-3"> * 12 월 10 일 또는 4 월 10 일이 토요일, 일요일 또는 로스 앤젤레스 카운티 공휴일 인 경우 연체 날짜가 다음 영업일로 이동합니다. 납세자가 이해하는 것을 돕기 위해 소인 문제로 인해 발생할 수있는 처벌을 피하는 방법에 대해 세금 징수 원은 방법에 대한 중요한 관련 정보를 수집했습니다. <a href="https://ttc.lacounty.gov/avoid-penalties-by-understanding-postmarks/"> 소인을 이해하여 위법을 피하십시오 </a> </ p> <p class = "mb-3"style = "font-weight : 500"> 안전하지 않은 재산세 </ p> <p class = "mb-3"> 오후 5 시까 지 지불이 이루어지지 않으면 안전하지 않은 세금 청구서는 체납됩니다. 또는 세금 연도의 8 월 31 일까지 소인이 찍혔습니다. 8 월 31 일이 토요일, 일요일 또는 법정 공휴일 인 경우 마감일은 다음 영업일입니다. </ p>
zh: <p class =“mb-3”style =“font-weight：500”>安全財產稅</ p> <p class =“mb-3”>每年10月初郵寄年度財產稅單。該法案分兩期支付。</ p> <p class =“mb-3”>第一期付款將於11月1日到期，如果在下午5點之前未收到付款，則拖欠會費。或者在12月10日之前郵戳。對逾期付款評估10％的罰款。</ p> <p class =“mb-3”>第二期將於2月1日到期，如果在下午5點之前未收到付款，則拖欠。或者在4月10日之前郵戳，評估10％的罰款和10.00美元的費用。</ p> <p class =“mb-3”>如果12月10日或4月10日是星期六，星期日或法定假日，則拖欠日期為下一個工作日。</ p> <p class =“mb-3”>兩個分期付款可以同時支付。如果您選擇在一次付款中支付兩個分期付款，請在付款時附上第一期和第二期分期付款。</ p> <p class =“mb-3”style =“font-weight：500”>付款截止日期摘要</ p> <div class =“container-fluid”> <div class =“row”> <div class =“col-sm-3”> <p style =“text-decoration：underline”>分期付款</ p> <P>第一</ P> <P>第二</ P> </ DIV> <div class =“col-sm-3”> <p style =“text-decoration：underline”>截止日期</ p> <p> 11月1日</ p> <p> 2月1日</ p> </ DIV> <div class =“col-sm-3”> <p style =“text-decoration：underline”> Delinquency Date * </ p> <p> 12月10日</ p> <p> 4月10日</ p> </ DIV> <div class =“col-sm-3”> <p style =“text-decoration：underline”> Penalty，if undeinquent </ p> <p>到期金額的10％</ p> <p>到期金額的10％+ 10.00美元的費用</ p> </ DIV> </ DIV> </ DIV> <p class =“mb-3”> *如果12月10日或4月10日屬於週六，週日或洛杉磯縣假日，則將拖欠日期移至下一個工作日。協助納稅人理解 如何避免郵戳問題可能造成的處罰，稅務員已編制了有關如何處理的重要相關信息 <a href="https://ttc.lacounty.gov/avoid-penalties-by-understanding-postmarks/">通過了解郵戳避免處罰</a> </ p> <p class =“mb-3”style =“font-weight：500”>未經處理的物業稅</ p> <p class =“mb-3”>如果在下午5點之前未收到付款，則無抵押稅單會拖欠。或在納稅年度的8月31日之前寄出。如果8月31日是周六，週日或法定假日，則截止日期為下一個工作日。</ p>
zh_tw: <p class =“mb-3”style =“font-weight：500”>安全财产税</ p> <p class =“mb-3”>每年10月初邮寄年度财产税单。该法案分两期支付。</ p> <p class =“mb-3”>第一期付款将于11月1日到期，如果在下午5点之前未收到付款，则拖欠会费。或者在12月10日之前邮戳。对逾期付款评估10％的罚款。</ p> <p class =“mb-3”>第二期将于2月1日到期，如果在下午5点之前未收到付款，则拖欠。或者在4月10日之前邮戳，评估10％的罚款和10.00美元的费用。</ p> <p class =“mb-3”>如果12月10日或4月10日是星期六，星期日或法定假日，则拖欠日期为下一个工作日。</ p> <p class =“mb-3”>两个分期付款可以同时支付。如果您选择在一次付款中支付两个分期付款，请在付款时附上第一期和第二期分期付款。</ p> <p class =“mb-3”style =“font-weight：500”>付款截止日期摘要</ p> <div class =“container-fluid”> <div class =“row”> <div class =“col-sm-3”> <p style =“text-decoration：underline”>分期付款</ p> <P>第一</ P> <P>第二</ P> </ DIV> <div class =“col-sm-3”> <p style =“text-decoration：underline”>截止日期</ p> <p> 11月1日</ p> <p> 2月1日</ p> </ DIV> <div class =“col-sm-3”> <p style =“text-decoration：underline”> Delinquency Date * </ p> <p> 12月10日</ p> <p> 4月10日</ p> </ DIV> <div class =“col-sm-3”> <p style =“text-decoration：underline”> Penalty，if undeinquent </ p> <p>到期金额的10％</ p> <p>到期金额的10％+ 10.00美元的费用</ p> </ DIV> </ DIV> </ DIV> <p class =“mb-3”> *如果12月10日或4月10日属于周六，周日或洛杉矶县假日，则将拖欠日期移至下一个工作日。协助纳税人理解 如何避免邮戳问题可能造成的处罚，税务员已编制了有关如何处理的重要相关信息 <a href="https://ttc.lacounty.gov/avoid-penalties-by-understanding-postmarks/">通过了解邮戳避免处罚</a> </ p> <p class =“mb-3”style =“font-weight：500”>未经处理的物业税</ p> <p class =“mb-3”>如果在下午5点之前未收到付款，则无抵押税单会拖欠。或在纳税年度的8月31日之前寄出。如果8月31日是周六，周日或法定假日，则截止日期为下一个工作日。</ p>

source: How can I get a copy of my current tax bill?
ko: 현재 세금 계산서 사본을 받으려면 어떻게해야합니까?
zh: 我怎樣才能獲得當前稅單的副本？
zh_tw: 我怎样才能获得当前税单的副本？

source: &lt;span style=&quot;font-weight: bold&quot;&gt;Secured&lt;/span&gt;&lt;br /&gt;&lt;br /&gt;To obtain a copy of a secured property tax bill, please visit &lt;a href=&quot;https://ttc.lacounty.gov/request-duplicate-bill/&quot; target=&quot;_blank&quot;&gt;https://ttc.lacounty.gov/request-duplicate-bill/&lt;/a&gt;&lt;br /&gt;&lt;br /&gt;&lt;span style=&quot;font-style: italic&quot;&gt;Current Year Secured Taxes Online&lt;/span&gt;: The Treasurer and Tax Collector's website provides current year tax information. Click the following link: &lt;a href=&quot;https://vcheck.ttc.lacounty.gov/&quot; target=&quot;_blank&quot;&gt;How much are my secured property taxes?&lt;/a&gt; and enter your Assessor's Identification Number to view the amount of secured taxes due for the current year. This website provides current year tax information and is available between October 1 and June 30 only.&lt;br /&gt;&lt;br /&gt;&lt;span style=&quot;font-weight: bold&quot;&gt;Unsecured&lt;/span&gt;&lt;br /&gt;&lt;br /&gt;If you would like a substitute tax bill, please call the Unsecured Property Tax Section at (213)893-7935. Please provide the year and bill number, if available; however, if you do not have that information please provide your name, the type of bill you receive (e.g., boat, business property), the property address, and the billing address. When making a payment, be sure to always write the year and bill number on your check. BE CAREFUL, BILL NUMBERS CHANGE EVERY YEAR. For more information on how you may obtain a copy of an Unsecured Property Tax Bill from the Treasurer and Tax Collector, please visit &lt;a href=&quot;https://ttc.lacounty.gov/request-duplicate-bill-unsecured/&quot; target=&quot;_blank&quot;&gt;https://ttc.lacounty.gov/request-duplicate-bill-unsecured/&lt;/a&gt;&lt;br /&gt;&lt;br /&gt;&lt;span style=&quot;font-style: italic&quot;&gt;Current Year Unsecured Taxes Online&lt;/span&gt;: The Treasurer and Tax Collector's website provides current year unsecured tax amounts. Click the following link: &lt;a href=&quot;https://ttc.lacounty.gov/property-tax-balance-due-unsecured/&quot; target=&quot;_blank&quot;&gt;How much are my Unsecured taxes?&lt;/a&gt; and enter the year and bill number to view the amount of unsecured taxes due for the current year. This website provides current year unsecured tax information and is available between March 1 and June 30 only.
ko: <span style = "font-weight : bold"> 보안 </ span> <br /> <br /> 보안 재산세 고지 사본을 얻으려면 <a href = "https : //ttc.lacounty를 방문하십시오. .gov / request-duplicate-bill / "target ="_blank "> https://ttc.lacounty.gov/request-duplicate-bill/ </a> <br /> <br /> <span style ="font -style : italic "> 현재의 연도 보안 세금 </ span> : 재무 및 세금 징수 원 웹 사이트는 현재 연도 세금 정보를 제공합니다. <a href="https://vcheck.ttc.lacounty.gov/" target="_blank"> 보안 재산세는 얼마입니까? </a> 링크를 클릭하고 평가자의 식별 번호를 입력하여 현재 연도의 납세 금액 이 웹 사이트는 현재 연도 세금 정보를 제공하며 10 월 1 일과 6 월 30 일 사이에만 사용 가능합니다. <br /> <br /> <span style = "font-weight : bold"> 보안되지 않은 </ span> <br /> <br / > 대리 세금 고지서를 원하시면, 비보안 재산세과 (213)893-7935로 전화하십시오. 가능한 경우 연도 및 청구 번호를 제공하십시오. 그러나 해당 정보가 없으면 성명, 청구서 유형 (예 : 보트, 사업장), 재산 주소 및 청구 지 주소를 알려주십시오. 지불 할 때는 항상 수표에 연도 및 청구서 번호를 기록하십시오. 매번 청구 번호가 변경 될 수 있으므로주의하십시오. 재무 및 세금 징수 원으로부터 비보안 재산세 청구서 사본을 얻는 방법에 대한 자세한 내용은 <a href = "https://ttc.lacounty.gov/request-duplicate-bill-unsecured/"대상을 방문하십시오. = "_blank"> https://ttc.lacounty.gov/request-duplicate-bill-unsecured/ </a> <br /> <br /> <span style = "font-style : italic"> 현재 년 무담보 온라인 세금 </ span> : 재무 및 세금 징수 원 웹 사이트는 현재 연도의 비보안 세금 금액을 제공합니다. 다음 링크를 클릭하십시오 : <a href="https://ttc.lacounty.gov/property-tax-balance-due-unsecured/" target="_blank"> 보안되지 않은 세금은 얼마입니까? </a> 현재 연도의 미납 세금 금액을 볼 수있는 연도 및 청구서 번호. 이 웹 사이트는 현재 비보안 세금 정보를 제공하며 3 월 1 일과 6 월 30 일 사이에만 제공됩니다.
zh_tw: <span style =“font-weight：bold”>安全</ span> <br /> <br />要获取安全财产税单的副本，请访问<a href =“https：//ttc.lacounty .gov / request-duplicate-bill /“target =”_ blank“> https://ttc.lacounty.gov/request-duplicate-bill/ </a> <br /> <br /> <span style =”font -style：italic“>当前年度在线担保税收</ span>：财务主管和税务员的网站提供当年税务信息。点击以下链接：<a href="https://vcheck.ttc.lacounty.gov/" target="_blank">我的安全财产税是多少？</a>并输入您的评估员识别号码以查看本年到期的已抵税税额。本网站提供当年税务信息，仅在10月1日至6月30日期间提供。<br /> <br /> <span style =“font-weight：bold”>不安全</ span> <br /> </ >如果您想要替代税单，请致电无担保财产税部，电话：（213）893-7935。如果有的话，请提供年份和账单号码;但是，如果您没有该信息，请提供您的姓名，您收到的账单类型（例如船，商业财产），财产地址和账单地址。付款时，请务必在支票上写上年份和帐单号码。每年都要小心，每个月都会有变化。有关如何从财务主管和税务员那里获得无抵押财产税单的副本的更多信息，请访问<a href =“https://ttc.lacounty.gov/request-duplicate-bill-unsecured/”target =“_ blank”> https://ttc.lacounty.gov/request-duplicate-bill-unsecured/ </a> <br /> <span style =“font-style：italic”>当年无担保在线税收</ span>：财务主管和税务员的网站提供当年无担保税额。点击以下链接：<a href="https://ttc.lacounty.gov/property-tax-balance-due-unsecured/" target="_blank">我的无抵押税金额是多少？</a>并输入年度和账单编号，用于查看当年应付的无抵押税款金额。本网站提供当年无担保税务信息，仅在3月1日至6月30日期间提供。

source: What is a supplemental tax bill?
ko: 보충 세금 청구서 란 무엇입니까?
zh: 什麼是補充稅單？
zh_tw: 什么是补充税单？

source: In addition to annual taxes, you may be responsible for paying supplemental property taxes. State law requires the Assessor to reappraise property upon a change in ownership or new construction. The supplemental assessment reflects the difference between the new assessed value and the old or prior assessed value. If the property is reassessed at a higher value than the old assessed value, a supplemental bill will be issued. If the property is reassessed at a lower value than the old assessed value, a refund will be issued.&lt;br/&gt;&lt;br/&gt;The taxes are prorated based on the number of months left in the fiscal year from the date of ownership change or the new construction completion date. If the change in ownership or new construction occurs between January 1st and May 31st, two supplemental tax bills will be issued. The first supplemental bill will be for the remainder of the fiscal year, and the second supplemental bill will be for the fiscal year that follows.&lt;br/&gt;&lt;br/&gt;&lt;span style=&quot;font-weight: bold&quot;&gt;Supplemental tax bills are mailed directly to the property owner and are your responsibility. In general, they are not paid out of your impound account. Please check with your lender&lt;/span&gt;.
ko: 연간 세금 외에 추가 재산세를 지불해야 할 수도 있습니다. 주법에 따라 평가자는 소유권 또는 새로운 건축 변경시 재산을 재평가해야합니다. 보충 평가는 새로운 평가 가치와 이전 또는 이전 평가 가치의 차이를 반영합니다. 이전에 평가 한 값보다 높은 가치로 재산을 재평가하면 추가 청구서가 발행됩니다. 부동산이 이전 평가 된 금액보다 낮은 금액으로 재평가 된 경우 환불이 처리됩니다. <br/> <br/> 소유권은 소유권 변경 일로부터 회계 연도에 남아있는 개월 수를 기준으로 비례 배분됩니다. 또는 새로운 건설 완료 날짜. 1 월 1 일과 5 월 31 일 사이에 소유권 또는 새로운 건축 변경이 발생하면 두 개의 추가 세금 계산서가 발행됩니다. 첫 번째 보충 법안은 나머지 회계 연도에 대한 것이고 두 번째 보충 법안은 다음 회계 연도에 대한 것입니다. <br/> <br/> <span style = "font-weight : bold"> 추가 세금 청구서는 재산 소유자에게 직접 우송되며 귀하의 책임입니다. 일반적으로 귀하의 계정에서 지불되지 않습니다. 대출 기관에 확인하십시오 </ span>.
zh: 除了年度稅，您可能還要負責支付補充財產稅。州法律要求評估員在所有權或新建築改變時重新評估財產。補充評估反映了新評估值與舊評估值或之前評估值之間的差異。如果以比舊評估值更高的價值重新評估財產，則將發布補充法案。如果以低於舊評估值的價值重新評估財產，則將發放退款。<br/> <br/>根據所有權變更之日的財政年度剩餘的月數按比例分配稅收或新建工程竣工日期。如果在1月1日至5月31日期間發生所有權或新建工程的變更，將發放兩份補充稅單。第一個補充法案將在本財政年度的剩餘時間內完成，第二個補充法案將在隨後的會計年度中使用。<br/> <br/> <span style =“font-weight：bold”>補充稅賬單直接郵寄給業主，是您的責任。一般來說，他們不會從您的扣押帳戶中支付。請諮詢您的貸方</ span>。
zh_tw: 除了年度税，您可能还要负责支付补充财产税。州法律要求评估员在所有权或新建筑改变时重新评估财产。补充评估反映了新评估值与旧评估值或之前评估值之间的差异。如果以比旧评估值更高的价值重新评估财产，则将发布补充法案。如果以低于旧评估值的价值重新评估财产，则将发放退款。<br/> <br/>根据所有权变更之日的财政年度剩余的月数按比例分配税收或新建工程竣工日期。如果在1月1日至5月31日期间发生所有权或新建工程的变更，将发放两份补充税单。第一个补充法案将在本财政年度的剩余时间内完成，第二个补充法案将在随后的会计年度中使用。<br/> <br/> <span style =“font-weight：bold”>补充税账单直接邮寄给业主，是您的责任。一般来说，他们不会从您的扣押帐户中支付。请咨询您的贷方</ span>。

source: How do I locate my Assessor's identification number (AIN)?
ko: 평가자의 식별 번호 (AIN)는 어떻게 찾습니까?
zh: 如何找到我的評估員身份證號碼（AIN）？
zh_tw: 如何找到我的评估员身份证号码（AIN）？

source: The Assessor Identification Number or AIN is the main indexing system used for property tax purposes. Each property has a unique AIN. You can locate your AIN various ways:&lt;br /&gt;&lt;br /&gt;&#xD;&#xA; &lt;ul&gt;&#xD;&#xA; &lt;li&gt;The AIN can be found on your deed, which was used to acquire ownership.&#xD;&#xA; &lt;li&gt;The AIN can be found on your title report (which you received when you acquired title insurance).&#xD;&#xA; &lt;li&gt;The AIN can be found on your &quot;Annual Property Tax Bill or Supplemental Property Tax Bill. &lt;a href=&quot;http://ttc.lacounty.gov/request-duplicate-bill/&quot; target=&quot;_blank&quot;&gt;Request Duplicate Bill&lt;/a&gt;&#xD;&#xA; &lt;li&gt;The AIN can be found by going to the Property Maps and Data link or the Property Sales and Maps quick link from the homepage of the Assessor's website and entering your property address.&#xD;&#xA; &lt;li&gt;The AIN can be found by contacting the Assessor at (213) 974-2111, toll free at 888 807-2111, or any of the Assessor's &lt;a href=&quot;http://assessor.lacounty.gov/office-locations/&quot; target=&quot;_blank&quot;&gt;Office Locations&lt;/a&gt;.&lt;/ul&gt;
ko: 평가자 식별 번호 또는 AIN은 재산세 목적으로 사용되는 주요 색인 시스템입니다. 각 숙소에는 고유 한 AIN이 있습니다. 다양한 방법으로 AIN을 찾을 수 있습니다. <br /> <br /> <ul> <li> AIN은 소유권을 취득하는 데 사용 된 행동에서 찾을 수 있습니다. <li> AIN은 타이틀 보고서 (타이틀 보험을 취득했을 때받은)에서 찾을 수 있습니다. <li> AIN은 "연간 재산세 청구서 또는 추가 재산세 청구서에 있습니다. <a href="http://ttc.lacounty.gov/request-duplicate-bill/" target="_blank"> 요청 중복 청구서 </a> <li> AIN은 평가자 웹 사이트 홈페이지에서 속성 맵 및 데이터 링크 또는 속성 판매 및 맵 빠른 링크로 이동하여 속성 주소를 입력하면 찾을 수 있습니다. <li> AIN은 평가자에게 (213) 974-2111, 무료 전화 888 807-2111 또는 평가자의 <a href = "http://assessor.lacounty.gov/office- location / "target ="_ blank "> 사무실 위치 </a>. </ ul>
zh: 評估員識別號碼或AIN是用於財產稅目的的主要索引系統。每間酒店都擁有獨特的AIN。您可以通過各種方式找到您的AIN：<br /> <br /> <UL> <li> AIN可以在您的契約中找到，該契約用於獲得所有權。 <li> AIN可以在您的產權報告中找到（您在獲得產權保險時收到）。 <li> AIN可在您的“年度物業稅條例草案或補充物業稅條例草案”中找到。<a href="http://ttc.lacounty.gov/request-duplicate-bill/" target="_blank">要求重複的賬單</a> <li>可以通過轉到Assessor網站主頁上的Property Maps and Data鏈接或Property Sales and Maps快速鏈接找到AIN並輸入您的酒店地址。 <li>可以通過聯繫評估員（213）974-2111，免費電話888 807-2111或任何評估員<a href =“http://assessor.lacounty.gov/office-找到AIN。 locations /“target =”_ blank“>辦公地點</a>。</ ul>
zh_tw: 评估员识别号码或AIN是用于财产税目的的主要索引系统。每间酒店都拥有独特的AIN。您可以通过各种方式找到您的AIN：<br /> <br /> <UL> <li> AIN可以在您的契约中找到，该契约用于获得所有权。 <li> AIN可以在您的产权报告中找到（您在获得产权保险时收到）。 <li> AIN可在您的“年度物业税条例草案或补充物业税条例草案”中找到。<a href="http://ttc.lacounty.gov/request-duplicate-bill/" target="_blank">要求重复的账单</a> <li>可以通过转到Assessor网站主页上的Property Maps and Data链接或Property Sales and Maps快速链接找到AIN并输入您的酒店地址。 <li>可以通过联系评估员（213）974-2111，免费电话888 807-2111或任何评估员<a href =“http://assessor.lacounty.gov/office-找到AIN。 locations /“target =”_ blank“>办公地点</a>。</ ul>

source: Why did I receive an unsecured tax bill?
ko: 보안되지 않은 세금 청구서를받은 이유는 무엇입니까?
zh: 為什麼我收到無擔保稅單？
zh_tw: 为什么我收到无担保税单？

source: Some property taxes are called &quot;Unsecured&quot; because the taxes are not secured by real property (such as land). Unsecured property tax is based on the value of the property. The person or entity assessed for the tax is liable for the payment of the taxes. Unsecured taxes are also referred to as personal property taxes. Types of properties that are assessed unsecured taxes include watercraft (such as boats or jet skis), airplanes, business personal property, business fixtures, and leased equipment.
ko: 부동산 (토지 등)에 의해 세금이 보장되지 않기 때문에 일부 재산세는 "비보안"이라고합니다. 안전하지 않은 재산세는 재산 가치에 근거합니다. 세금에 대해 평가 된 개인 또는 법인은 세금 지불에 대한 책임이 있습니다. 안전하지 않은 세금은 개인 재산세라고도합니다. 안전하지 않은 세금으로 평가되는 재산의 유형에는 선박 (예 : 보트 또는 제트 스키), 비행기, 사업용 개인 재산, 사업 비품 및 임대 장비가 포함됩니다.
zh: 一些財產稅被稱為“無擔保”，因為稅收不是由不動產（如土地）擔保。無抵押物業稅根據物業的價值計算。評估稅收的個人或實體負責支付稅款。無抵押稅也稱為個人財產稅。評估無擔保稅的房產類型包括船隻（如船或噴氣式滑雪板），飛機，商業個人財產，商業設施和租賃設備。
zh_tw: 一些财产税被称为“无担保”，因为税收不是由不动产（如土地）担保。无抵押物业税根据物业的价值计算。评估税收的个人或实体负责支付税款。无抵押税也称为个人财产税。评估无担保税的房产类型包括船只（如船或喷气式滑雪板），飞机，商业个人财产，商业设施和租赁设备。

source: Why did I get an informational tax bill only?
ko: 왜 정보 세 청구서 만 받았습니까?
zh: 為什麼我只收到信息稅單呢？
zh_tw: 为什么我只收到信息税单呢？

source: If your monthly mortgage payments include your property taxes, you have an impound account. Each July, lending institutions such as mortgage companies, banks and savings and loans provide the Treasurer and Tax Collector with a listing of properties with impound accounts. This information is used to forward annual tax bills to the lending institutions. An &#x1C;Information Only &#x1D; tax bill is also sent to the property owner. The lending institutions are then responsible for paying the taxes for their customers.&lt;br/&gt;&lt;br/&gt;Because an agreement to pay property taxes through an impound account is between you and your lender, you must contact your lender for the following:&lt;br/&gt;&lt;br/&gt;&lt;ul&gt;&lt;li&gt;You have questions regarding the original annual property tax bill.&lt;/li&gt;&lt;li&gt;An overpayment has occurred because of the impound account.&lt;/li&gt;&lt;li&gt;You no longer wish to continue with an impound account.&lt;/li&gt;&lt;li&gt;You receive an adjusted or supplemental tax bill.&lt;/li&gt;&lt;/ul&gt;Generally, supplemental taxes are not covered by impound accounts and you are directly responsible for making payments.&lt;br/&gt;&lt;br/&gt;The Treasurer and Tax Collector does not have the authority to remove impound account payments from the system upon your request. Your lender must authorize this removal. Please contact your lender if you have questions regarding the status of your impound account. Lending institutions are responsible for notifying property owners of any changes in impound account status and when an overpayment has occurred.&lt;br/&gt;&lt;br/&gt;If you no longer have an impound account, you may use the stub of your annual &#x1C;Information Only &#x1D; tax bill to pay your taxes.
ko: 귀하의 월간 모기지 지불에 재산세가 포함 된 경우, 귀하는 계정을 보유하게됩니다. 매년 7 월, 모기지 회사, 은행 및 저축 및 대출과 같은 대출 기관은 회계사 및 세금 징수 원에게 계정이있는 부동산 목록을 제공합니다. 이 정보는 연간 세금 계산서를 대출 기관에 전달하는 데 사용됩니다. 정보 전용 세금 고지서도 재산 소유자에게 발송됩니다. 대출 기관은 고객에게 세금을 납부 할 책임이 있습니다. <br/> <br/> 지급 계정을 통해 재산세를 지불하기로 합의한 계약이 귀하와 대출 기관 사이에 있기 때문에, 대출 기관에 다음 사항을 문의해야합니다. < br /> <br/> <ul> <li> 원래 연간 재산세 청구서에 관해 질문이 있습니다. </ li> <li> 지급 계정 때문에 초과 지불금이 발생했습니다. </ li> <li> 아니요 더 이상 임박한 계정을 계속 사용하고 싶습니다. </ li> <li> 조정 또는 추가 세금 계산서를받습니다. </ li> </ ul> 일반적으로 추가 세금은 임박한 계정에 포함되지 않으며 직접적으로 책임을 져야합니다 <br/> <br/> 재무 자 및 세금 징수 원은 귀하의 요청에 따라 시스템에서 계정 상환금을 제거 할 권한이 없습니다. 대출 기관은이 삭제를 승인해야합니다. 임 바운드 계정 상태에 관해 궁금한 점이 있으면 대출 기관에 문의하십시오. 대출 기관은 부동산 계정 소유자에게 인상 계정 상태의 변경 사항과 초과 지불이 발생했을 때이를 통보 할 책임이 있습니다. <br/> <br/> 더 이상 계정이 없으면 연간 정보 만 스텁을 사용할 수 있습니다 세금을 납부하기위한 세금 청구서.
zh: 如果您的每月抵押貸款包括您的財產稅，那麼您有一個扣押帳戶。每年7月，抵押貸款公司，銀行以及儲蓄和貸款等貸款機構都會向財務主管和稅務員提供一系列有扣押賬戶的財產。該信息用於將年度稅單轉發給貸款機構。僅信息稅單也會發送給業主。貸款機構負責為其客戶支付稅款。<br/> <br/>因為您和貸方之間通過扣押賬戶支付財產稅的協議，您必須聯繫您的貸方以獲取以下信息： br /> <br/> <ul> <li>您對原來的年度財產稅法案有疑問。</ li> <li>由於賬戶扣押而發生多付款。</ li> <li>你沒有</ li> <li>您收到調整或補充的稅款。</ li> </ ul>一般來說，補充稅不包括在扣押賬戶中，您直接負責製作稅款。付款。<br/> <br/>財務主管和稅務人員無權根據您的要求從系統中刪除扣留的賬戶款項。您的貸方必須授權此刪除。如果您對扣押帳戶的狀態有疑問，請與您的貸方聯繫。貸款機構負責通知業主有關扣押賬戶狀態的任何變化以及何時發生多付款。<br/> <br/>如果您不再擁有扣押賬戶，您可以使用您年度信息的存根納稅的稅單。
zh_tw: 如果您的每月抵押贷款包括您的财产税，那么您有一个扣押帐户。每年7月，抵押贷款公司，银行以及储蓄和贷款等贷款机构都会向财务主管和税务员提供一系列有扣押账户的财产。该信息用于将年度税单转发给贷款机构。仅信息税单也会发送给业主。贷款机构负责为其客户支付税款。<br/> <br/>因为您和贷方之间通过扣押账户支付财产税的协议，您必须联系您的贷方以获取以下信息： br /> <br/> <ul> <li>您对原来的年度财产税法案有疑问。</ li> <li>由于账户扣押而发生多付款。</ li> <li>你没有</ li> <li>您收到调整或补充的税款。</ li> </ ul>一般来说，补充税不包括在扣押账户中，您直接负责制作税款。付款。<br/> <br/>财务主管和税务人员无权根据您的要求从系统中删除扣留的账户款项。您的贷方必须授权此删除。如果您对扣押帐户的状态有疑问，请与您的贷方联系。贷款机构负责通知业主有关扣押账户状态的任何变化以及何时发生多付款。<br/> <br/>如果您不再拥有扣押账户，您可以使用您年度信息的存根纳税的税单。

source: Why did I receive a tax bill when I sold the property?
ko: 부동산을 판매 할 때 세금 청구서를받은 이유는 무엇입니까?
zh: 我出售房產時為什麼收到稅單？
zh_tw: 我出售房产时为什么收到税单？
